## Работа 4. Детектирование границ документов на кадрах видео
автор: Полевой Д.В.
дата: @time_stemp@

### Задание
0. текст, иллюстрации и подписи отчета придумываем самостоятельно
1. самостоятельно снимаем видео смартфоном
- объект съемки - купюры (рубли разного номинала), расправленные и лежащие на поверхности (проективно искаженны прямоугольник)
- количество роликов - от 5 шт.
- длительность - 5-7 сек
- условия съемки разные
2. извлекаем по 3 кадра из каждого ролика (делим кол-во кадров на 5 и берем каждый с индеком 2/5,3/5,4/5)
3. цветоредуцируем изображения
5. бинаризцем изображения
4. морфологически обрабатываем изображения
6. выделяем основную компоненту связности
7. руками изготавливаем маски (идеальная зона купюры)
8. оцениваем качество выделение зоны и анализируем ошибки

### Результаты

### Текст программы

```cpp
@cpp_source@
```
